### 2023-10-20 main.tex
.

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PACKAGES AND OTHER DOCUMENT CONFIGURATIONS
%----------------------------------------------------------------------------------------

\documentclass[12pt]{article}
\usepackage{setspace}
\input{structure.tex} % Include the file specifying the document structure and custom commands

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	ASSIGNMENT INFORMATION
%----------------------------------------------------------------------------------------

\title{\textbf{Comparing and Analyzing the Effectiveness of Various String Matching Algorithms Across Different Domains}} % Title of the assignment

\author{\textbf{Research Question -} How do different string \and matching algorithms perform across various application domains, \and and what factors contribute to their varying effectiveness?} % Author name and email address

\date{\textbf{Words}: not enough} % University, school and/or department name(s) and a date

%----------------------------------------------------------------------------------------

\begin{document}

\doublespacing

\maketitle % Print the title
\thispagestyle{empty}
\pagebreak
\tableofcontents
\thispagestyle{empty}

\clearpage
\pagenumbering{arabic}

\pagebreak
\section{Introduction} % Unnumbered section

The impacts and applications of string matching algorithms extend far beyond their immediate textual applications; its quotidian use in domains such as bioinformatics, web crawling and security systems make it a pertinent area of study within computer science. There is also constant research being carried out to identify more efficient algorithms, and find ways in which to combine them with other disciplines to carry out certain tasks.

For instance, multiple studies have been recently published performing various comparative analyses of new string matching algorithms [5], and their applicability to a wide range of domains such as biological sequences [6], quantum computing [7], and instrusion detection systems [8]. These findings indicate the modern-day relevance and applicability of string matching algorithms and demonstrate its worthiness as a subject of investigation.

Similarly, this paper seeks to adopt an investigative style by examining \textbf{how different string matching algorithms perform across various application domains, and the factors that contribute to their varying effectiveness}. The choice of this research question is both relevant and justifiable, reflecting the persistent demand for evaluating and optimizing string matching algorithms across a range of applications.

To examine this subject, three popular string matching algorithms were programmed and tested on their ability to carry out three tasks from three different domains. They are then evaluated on their efficiency, and applicability. To maintain focus on the research question, the reasoning and rationale behind all the decisions will be explained to demonstrate how they directly address the question.

\section{Theoretical Background} % Numbered section

\subsection{Topic Overview}

\subsection{Naive Algorithm}

\subsection{Knuth-Morris-Pratt Algorithm}

\subsection{Rabin-Karp Algorithm}

\section{Experimental Methodology}

\subsection{Research Question Decomposition}

\subsection{Measuring Performance}

\subsection{Application to Domains}

\section{Experimental Results Analysis}

\section{Conclusion}

\section{References}

Maecenas consectetur metus at tellus finibus condimentum. Proin arcu lectus, ultrices non tincidunt et, tincidunt ut quam. Integer luctus posuere est, non maximus ante dignissim quis. Nunc a cursus erat. Curabitur suscipit nibh in tincidunt sagittis. Nam malesuada vestibulum quam id gravida. Proin ut dapibus velit. Vestibulum eget quam quis ipsum semper convallis. Duis consectetur nibh ac diam dignissim, id condimentum enim dictum. Nam aliquet ligula eu magna pellentesque, nec sagittis leo lobortis. Aenean tincidunt dignissim egestas. Morbi efficitur risus ante, id tincidunt odio pulvinar vitae.

Curabitur tempus hendrerit nulla. Donec faucibus lobortis nibh pharetra sagittis. Sed magna sem, posuere eget sem vitae, finibus consequat libero. Cras aliquet sagittis erat ut semper. Aenean vel enim ipsum. Fusce ut felis at eros sagittis bibendum mollis lobortis libero. Donec laoreet nisl vel risus lacinia elementum non nec lacus. Nullam luctus, nulla volutpat ultricies ultrices, quam massa placerat augue, ut fringilla urna lectus nec nibh. Vestibulum efficitur condimentum orci a semper. Pellentesque ut metus pretium lacus maximus semper. Sed tellus augue, consectetur rhoncus eleifend vel, imperdiet nec turpis. Nulla ligula ante, malesuada quis orci a, ultricies blandit elit.

% Numbered question, with subquestions in an enumerate environment
\begin{question}
	Quisque ullamcorper placerat ipsum. Cras nibh. Morbi vel justo vitae lacus tincidunt ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.

	% Subquestions numbered with letters
	\begin{enumerate}[(a)]
		\item Do this.
		\item Do that.
		\item Do something else.
	\end{enumerate}
\end{question}

%------------------------------------------------

\subsection{Algorithmic issues}

In malesuada ullamcorper urna, sed dapibus diam sollicitudin non. Donec elit odio, accumsan ac nisl a, tempor imperdiet eros. Donec porta tortor eu risus consequat, a pharetra tortor tristique. Morbi sit amet laoreet erat. Morbi et luctus diam, quis porta ipsum. Quisque libero dolor, suscipit id facilisis eget, sodales volutpat dolor. Nullam vulputate interdum aliquam. Mauris id convallis erat, ut vehicula neque. Sed auctor nibh et elit fringilla, nec ultricies dui sollicitudin. Vestibulum vestibulum luctus metus venenatis facilisis. Suspendisse iaculis augue at vehicula ornare. Sed vel eros ut velit fermentum porttitor sed sed massa. Fusce venenatis, metus a rutrum sagittis, enim ex maximus velit, id semper nisi velit eu purus.

\begin{center}
	\begin{minipage}{0.5\linewidth} % Adjust the minipage width to accomodate for the length of algorithm lines
		\begin{algorithm}[H]
			\KwIn{$(a, b)$, two floating-point numbers}  % Algorithm inputs
			\KwResult{$(c, d)$, such that $a+b = c + d$} % Algorithm outputs/results
			\medskip
			\If{$\vert b\vert > \vert a\vert$}{
				exchange $a$ and $b$ \;
			}
			$c \leftarrow a + b$ \;
			$z \leftarrow c - a$ \;
			$d \leftarrow b - z$ \;
			{\bf return} $(c,d)$ \;
			\caption{\texttt{FastTwoSum}} % Algorithm name
			\label{alg:fastTwoSum}   % optional label to refer to
		\end{algorithm}
	\end{minipage}
\end{center}

Fusce varius orci ac magna dapibus porttitor. In tempor leo a neque bibendum sollicitudin. Nulla pretium fermentum nisi, eget sodales magna facilisis eu. Praesent aliquet nulla ut bibendum lacinia. Donec vel mauris vulputate, commodo ligula ut, egestas orci. Suspendisse commodo odio sed hendrerit lobortis. Donec finibus eros erat, vel ornare enim mattis et.

% Numbered question, with an optional title
\begin{question}[\itshape (with optional title)]
	In congue risus leo, in gravida enim viverra id. Donec eros mauris, bibendum vel dui at, tempor commodo augue. In vel lobortis lacus. Nam ornare ullamcorper mauris vel molestie. Maecenas vehicula ornare turpis, vitae fringilla orci consectetur vel. Nam pulvinar justo nec neque egestas tristique. Donec ac dolor at libero congue varius sed vitae lectus. Donec et tristique nulla, sit amet scelerisque orci. Maecenas a vestibulum lectus, vitae gravida nulla. Proin eget volutpat orci. Morbi eu aliquet turpis. Vivamus molestie urna quis tempor tristique. Proin hendrerit sem nec tempor sollicitudin.
\end{question}

Mauris interdum porttitor fringilla. Proin tincidunt sodales leo at ornare. Donec tempus magna non mauris gravida luctus. Cras vitae arcu vitae mauris eleifend scelerisque. Nam sem sapien, vulputate nec felis eu, blandit convallis risus. Pellentesque sollicitudin venenatis tincidunt. In et ipsum libero. Nullam tempor ligula a massa convallis pellentesque.

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	PROBLEM 2
%----------------------------------------------------------------------------------------

\section{Implementation}

Proin lobortis efficitur dictum. Pellentesque vitae pharetra eros, quis dignissim magna. Sed tellus leo, semper non vestibulum vel, tincidunt eu mi. Aenean pretium ut velit sed facilisis. Ut placerat urna facilisis dolor suscipit vehicula. Ut ut auctor nunc. Nulla non massa eros. Proin rhoncus arcu odio, eu lobortis metus sollicitudin eu. Duis maximus ex dui, id bibendum diam dignissim id. Aliquam quis lorem lorem. Phasellus sagittis aliquet dolor, vulputate cursus dolor convallis vel. Suspendisse eu tellus feugiat, bibendum lectus quis, fermentum nunc. Nunc euismod condimentum magna nec bibendum. Curabitur elementum nibh eu sem cursus, eu aliquam leo rutrum. Sed bibendum augue sit amet pharetra ullamcorper. Aenean congue sit amet tortor vitae feugiat.

In congue risus leo, in gravida enim viverra id. Donec eros mauris, bibendum vel dui at, tempor commodo augue. In vel lobortis lacus. Nam ornare ullamcorper mauris vel molestie. Maecenas vehicula ornare turpis, vitae fringilla orci consectetur vel. Nam pulvinar justo nec neque egestas tristique. Donec ac dolor at libero congue varius sed vitae lectus. Donec et tristique nulla, sit amet scelerisque orci. Maecenas a vestibulum lectus, vitae gravida nulla. Proin eget volutpat orci. Morbi eu aliquet turpis. Vivamus molestie urna quis tempor tristique. Proin hendrerit sem nec tempor sollicitudin.

% File contents
\begin{file}[hello.py]
\begin{lstlisting}[language=Python]
#! /usr/bin/python

import sys
sys.stdout.write("Hello World!\n")
\end{lstlisting}
\end{file}

Fusce eleifend porttitor arcu, id accumsan elit pharetra eget. Mauris luctus velit sit amet est sodales rhoncus. Donec cursus suscipit justo, sed tristique ipsum fermentum nec. Ut tortor ex, ullamcorper varius congue in, efficitur a tellus. Vivamus ut rutrum nisi. Phasellus sit amet enim efficitur, aliquam nulla id, lacinia mauris. Quisque viverra libero ac magna maximus efficitur. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Vestibulum mollis eros in tellus fermentum, vitae tristique justo finibus. Sed quis vehicula nibh. Etiam nulla justo, pellentesque id sapien at, semper aliquam arcu. Integer at commodo arcu. Quisque dapibus ut lacus eget vulputate.

% Command-line "screenshot"
\begin{commandline}
	\begin{verbatim}
		$ chmod +x hello.py
		$ ./hello.py

		Hello World!
	\end{verbatim}
\end{commandline}

Vestibulum sodales orci a nisi interdum tristique. In dictum vehicula dui, eget bibendum purus elementum eu. Pellentesque lobortis mattis mauris, non feugiat dolor vulputate a. Cras porttitor dapibus lacus at pulvinar. Praesent eu nunc et libero porttitor malesuada tempus quis massa. Aenean cursus ipsum a velit ultricies sagittis. Sed non leo ullamcorper, suscipit massa ut, pulvinar erat. Aliquam erat volutpat. Nulla non lacus vitae mi placerat tincidunt et ac diam. Aliquam tincidunt augue sem, ut vestibulum est volutpat eget. Suspendisse potenti. Integer condimentum, risus nec maximus elementum, lacus purus porta arcu, at ultrices diam nisl eget urna. Curabitur sollicitudin diam quis sollicitudin varius. Ut porta erat ornare laoreet euismod. In tincidunt purus dui, nec egestas dui convallis non. In vestibulum ipsum in dictum scelerisque.

% Warning text, with a custom title
\begin{warn}[Notice:]
  In congue risus leo, in gravida enim viverra id. Donec eros mauris, bibendum vel dui at, tempor commodo augue. In vel lobortis lacus. Nam ornare ullamcorper mauris vel molestie. Maecenas vehicula ornare turpis, vitae fringilla orci consectetur vel. Nam pulvinar justo nec neque egestas tristique. Donec ac dolor at libero congue varius sed vitae lectus. Donec et tristique nulla, sit amet scelerisque orci. Maecenas a vestibulum lectus, vitae gravida nulla. Proin eget volutpat orci. Morbi eu aliquet turpis. Vivamus molestie urna quis tempor tristique. Proin hendrerit sem nec tempor sollicitudin.
\end{warn}

%----------------------------------------------------------------------------------------

\end{document}